谢谢你 纱矢华
夏音那件事 承蒙你的照顾了
那么 我也要回阿尔迪基亚了
话说回来…
嗯？
欢迎来到波胧院祭典
「波胧院祭典」是什么？
波胧院：与 「ハロウィーン」万圣节 发音相同
啊 波胧院祭典是每年这个时期在弦神市举行的祭典
就是一年一度的祭典对吧
王女 你也已经两次延迟回国了
你家里人也肯定很担心…
看来是个很开心的祭典啊
王女！ 我还是把你送到飞机面前吧
你不说我也是知道的
我不会因为个人兴趣而给你的国家添麻烦的
可是…
去不到飞机那边的话 说什么也没用呢
这是…
果然是魔族特区 看来暂时不会无聊了呢
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
别放开我
さ
翻 译     神棍蛙    澄     89
な
伝
う
鼓
動
い
感
じ
て
で
伝
感受着你的鼓动
う
鼓
動
感
凍
て
つ
く
闇
じ
夜
も
恐
れ
な
い
て
凍
心已冰冻 但我却不畏惧黑夜
校 对         89
て
つ
く
闇
夜
も
恐
れ
溢
る
想
い
す
べ
て
な
が
今
い
溢
溢出的思念  如今一切
る
想
い
す
べ
て
が
僕
ら
を
繋
ぐ
今
僕
都将你我联结
ら
を
繋
ぐ
异域字幕组
潤
ん
だ
瞳
に
滲
む
雫
潤
湿润的双眸 眼角的泪痕
ん
だ
瞳
に
滲
何
を
む
祈
り
待っ
て
い
た
の?
雫
何
时 间         山风
你为谁祈祷 为谁廝守于此
を
祈
り
待っ
て
手
を
伸
ば
せ
い
届
く
距
離
に
た
の?
手
明明近在咫尺
后 期         翻毛
を
伸
ば
せ
届
く
何
距
も
出
来
ず
に
離
何
而我却不能为你做任何事
も
出
来
…だ
け
ど
今
な
ず
ら
に
…だ
…但是现在
け
ど
解
る
よ
こ
の
痛
み
今
な
ら
解
我知道你的伤痛
る
よ
こ
の
た
痛
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
く
て
み
た
不只是那伤痕而已
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
錆
び
付
く
運
命
に
て
錆
对锈迹斑斑的命运
び
付
く
運
命
立
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告战争 你给予了我觉悟…Fight 「4 REAL」
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
こ
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
い
で
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再松开
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
伝
う
鼓
い
動
信
じ
て
で
伝
相信 你我之间的鼓动
う
鼓
動
信
じ
僕
ら
は
失
く
し
た
数
て
だ
け
僕
我们人生中失去的所有一切
ら
は
失
く
し
た
数
強
く
な
れ
る
よ
Just forever
だ
け
強
使我们更加坚定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
疾
る
風
よ
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 击穿的疾风
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
誰
疾
に
も
止
め
ら
れ
風
な
い
誰
不论是谁都无法制止
に
も
止
め
ら
A
れ
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
な
の
刃
で
い
A
A thing to do for you! 用这闪烁的银刃
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
の
溢
刃
る
想
い
す
べ
て
を
今
で
溢
溢出的思念
る
想
い
す
べ
て
を
君
に
捧
ご
う
今
君
如今为你献上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
姫… 姫柊
我真的不是故意的…
我是知道的… 我也是一样
这是不可抗力…
今天比往常都拥挤啊
来了些岛外的旅客吧
毕竟后天开始就是祭典了嘛
是波胧院祭典吗？
完全没想过是如此规模的盛典呢
因为这个时间段取得入岛许可会比较简单
不仅仅是游客 这个岛的企业和商业伙伴也都涌过来了
波胧院祭典
样式是万圣节吧？
是吧 为什么要搞成和万圣节一样我也不知道
我觉得这是一个很符合「魔族特区」的活动
因为原本就是个辟邪除魔的仪式嘛
是吗
根据古代凯尔特人的信仰
他们相信 在这个季节 与灵界的通道会敞开
精灵或者魔女们就会涌过来
精灵或者魔女们吗…
我可不想碰上这样的人啊
没错… 因此请你要多多警惕
哎 要我多加警惕吗
这个岛上 最不安定的危险魔力源
难道不是学长你吗
请你一定别一不留神就让眷兽暴走什么的
我才不会干出那种事啦！
而且从明天朋友也要来找我玩
学长…！
等等！ 这是不可抗拒之力啊！
不 我不是说这个 看那个女生…
痴汉吗！ 那混蛋…！
学长！
好的 抓到痴汉一名！ 犯罪实施中被逮个正着！
抱歉抱歉…
没想到居然误抓了晓的哥哥
我也没想到居然被凪沙的班主任称为痴汉
还意外发现是姫柊的男人 真让我吃了一惊呢
不是这样的笹崎老师…  他不是我的男人
不过说起来也奇怪啊 我的确应该抓住了才对啊
真正的痴汉已经被我抓到了 蠢狗！
小那月…？
刚刚的那个孩子 原来是小那月啊
话说回来 为什么这身打扮……
最近 在这辆电车上遇上痴汉的学生比较多啊…
为了伪装调查才勉强穿成这样的
根本不是「不合适」… 倒不如说初中的校服更适合你啊小那月
称呼班主任不要加个「小」字！
而且为什么要称这蠢狗为老师 而要把我叫成「小那月」
是因为威严和风格的差异啊…
别摸我！
啊哈哈 个子太小了一不小心就…
我们已经可以告退了吗…
吵死了 蠢狗
滚一边去
别这样嘛…
晓古城
怎么了
「波胧院祭典」马上要开始了啊
说来也是呢…
别忘了新的一周起开始上课
别迟到 要给我好好地回来哦
嗯…
真是的 即使不摆臭架子我也明白的啊
小那月 为什么要那样子…
一点都没变仍然还是个丑陋的城市呢 姐姐
嗯 真的呢
就这种程度 真是扫兴啊 姐姐
因为我们距上次回归 可相隔了十年啊
能有更华丽的东西来迎接我们吗
并不是人类等级所能操控的使魔
到底是何方神圣 这群家伙
侵入者咒纹对照完成
推定是 一级犯罪魔导师「梅雅姐妹」
所属是 LCO 通称是「図書館」
Library of Criminal Organization
第一分队—哲学
梅雅姐妹？　阿什当的魔女吗
恭喜啊 终于记起我们的事了
真了不起啊
给你们奖励哦
第十五分队 请回答！
第十五分队！
真没劲…
看这样子 根本不需要借助「图书馆」的力量了呢
姐姐大人
是啊 奧可塔薇亚
但是你可不能忘了
这个城市里还有那月的存在
那个可憎的「空隙的魔女」
叫做优麻吗
没错 该说是打小玩到大的青梅竹马
或者是篮球的球友吧
要看照片吗 虽然是有点年代了的
所谓孽缘般的好朋友吧
哦 看上去挺帅的啊
看着不像是能和古城做朋友的类型呢
是吧
吵死了 而且不该来的人既然来了就应该少说话
怎么可以这样说呢 听说朋友的老友要来
想见一见才是人之常情吧 是吧
是啊是啊
那么多人来迎接 优麻会吓到的吧
把我们当背景就可以了啦
很抱歉 连我们都来了
啊不是 姬柊和叶濑的话倒是没什么
没问题的啦 小优很喜欢热闹的啦
是这样啊
那我们就安心了
看来好像是个男生啊 可喜可贺啊
我…我才没在意那种事呢
身体已经没事了吗 叶濑
嗯 已经完全恢复了
我很期待和哥哥你们一起去逛祭典哦
是吗 太好了
古城
优麻…
好久不见了 别来无恙啊古城
我差点心脏骤停啊喂
你还是喜欢这么乱来啊
抱歉啦
小优好久不见
小凪沙完全变成大美人了啊
女孩子？
我还以为认错了呢
哪有哪有
而且还是个美人
优麻 给你介绍一下
她们是凪沙的同班同学
然后这边是路人甲和乙
你好
谁是路人啊
这不是你们自己说的吗喂
我是仙都木优麻 请多多指教
异域字幕组
苍蓝魔女的迷宫篇Ⅰ
波胧院祭典节前祭
快点啦快点
日本最古老的吸血鬼猎人
有四年不见了吧 优麻
真是一点都没变呢
哎 太令人伤心了
我可是很努力让自己变得有女人味了呢
嘛 和以前比的话的确好一点了
只有一点还真是不好意思了
古城才是完全没变呢
大…大概是吧
的确 古城从认识开始就一直是傻乎乎的样子呢
就是 长进率为0呢
吵死啦
说起来你们知道么
古城小学的时候啊 在林间学校啊…
啊喂 你突然说什么呢
什么？想听想听！
快说吧小优麻
都说不行了！
哇 简直是绝景嘛
好高哦
好像有种浮在空中的感觉呢
说起来姬柊你怕高啊
才 才没有呢
我只是对地板玻璃的强度表示担忧而已
才不是害怕呢
来吧
谢…谢谢
小雪菜 这里能看到学校哦
在哪在哪
这里这里
是古城的女朋友吗
你说什么呢
都说是凪沙的同班同学了吧
但是她刚才在咖啡厅可是一直盯着古城看哦
总觉得一脸担心的样子
总之不是那种关系啦
这样啊… 果然古城还是老样子呢
哎？
没什么
又是什么事 煌坂
我现在很忙呐
是我哦
是拉·芙利亚吗
因为这个号码被登录在纱矢华邮件地址的收藏页里
所以我就试着打了打
公主殿下！
啊 纱矢华真是的啦
喂 晓古城
这个收藏页是有被登录人会变得不幸的能力的
还真是个无聊又讨厌的功能啊
然后你们究竟是有什么事
公主不是应该回国了才对吗
关于这件事 其实…
喂 有事吗 摩古歪
是我
进入了三级防御状态是怎么回事啊
你说的是真的吧？我懂了 马上就回来
从机场穿越到了附属人工岛？
那几乎是岛的两个极端了啊
我们也是不知道发生了什么事
即使想回去
每次穿过门的时候都会穿越到与之前不同的地方
我懂了 你们被卷入了怪事之中这一点我确实地了解了
学长 那边…
哦 姬柊 我现在正在和煌坂通电话
搜索对象已由肉眼得到确认
阿斯塔鲁特 怎么了吗
现况报告 今日午前9时的定期联络后
与教官的联络就此中断
是说南宫老师失踪了的意思吗
答案肯定
发信器以及咒符反应也已消失
小那月吗 真的假的…
遇此状况的对应方法已事先告知
那便是 将叶濑夏音作为最优先保护对象进行保护
叶濑吗
等…稍微等一下
喂 煌坂？
南宫老师难道预知了自己会失踪吗
状况不明
由于情报不足而无法回答
总觉得 有种不好的预感呢
我也同感
真是的
好了 我们现在 怎么办呢
波胧院节前祭
大家玩得还开心吗
午夜祭 继续来狂欢起来吧
喂 你那边怎么样了
没事 叶濑同学现在正和阿斯塔鲁特洗澡呢
抱歉了 让你接手叶濑的护卫任务
没事的
如果真的发生了什么事
把凪沙和优麻小姐牵连进来就更危险了
而且学长应该有不少话想和优麻小姐说吧
嗯 多谢啦
没什么 那么再见
刚才是打给姬柊小姐的吗
恩
有时候啊…我从古城身上能闻到姬柊小姐的体味呢
哈？ 你说什么呢
才怪呢 我就是想说你们关系已经要好到这种程度了
这…这样啊
呐 古城 你先去洗澡吧
我和优酱等下一起去洗
哦 我知道了
什么啊 哪有姬柊一样的体味啊
确认第四真祖的入侵
是…是哥哥吗
阿斯塔鲁特和叶濑…
为什么
真是抱歉 我先行入浴了
啊 请慢慢享受
什么啊 刚才那场景
我有点无法理解事情的原委呢
也就是说你偷窥了叶濑同学和阿斯塔鲁特入浴
现在特地跑过来自首 是这么回事吗
不是…虽然也没有错
但重点不是在于偷窥吧
我就只是打开了自家的浴室然后就进到了这边的浴室
但还是偷窥了吧
阿斯塔鲁特浸在水里看不清
叶濑身上有肥皂泡打码
但还是偷窥了吧
真是对不起
接受谢罪
看点不足还请原谅
哪里会看点不足…
但是这真挺奇怪的
没…没错吧
结合纱矢华通知我们的事
虽然是推测而已
弦神岛周边的空间发生了某种歪曲
空间的歪曲？
难道说这和小那月的失踪有关系吗
这还不清楚
但是说是偶然的话也太过凑巧了
总而言之 现在先观望吧
这种情况下随便出门也很危险
啊 我知道了
波胧院节前祭
这是我家的大厅吧
每打开一次门都胆战心惊的
古城
抱歉 我吓到你了
没有 我才该抱歉
好痛
好了 跟我来
这让我想起以前的事啊
古城小时候经常受伤呢
多亏你害的我有了带急救箱的习惯
还不是因为每次都被你拉着去疯
是这样吗
怎么了
没…这件衣服是怎么回事
啊 这个？
魔女cosplay
明天我打算穿 今晚先试穿一下
我穿这衣服是不是有点怪呢
没 我感觉挺适合你的
太好了
因为古城对我的态度完全和以前一样
我还以为 你依旧没把我当女孩子看呢
才没有这回事呢
但是 对于我而言 你就是你啊
即使我不再是人类了
你还愿意对我说这番话吗
我可是认识一大票非人类哦
说的也是呢
我终于明白了 果然我只有古城你
优麻…
好了 宴会正酣 马上就将进入倒计时了
Are you Ready！
喂
好了 祭典开始了哦
古城
啊嘞 话说我被优麻亲…
不…那是梦吧
怎么感觉今天身体凉飕飕的
身体也异常轻便
这是搞毛线啊！！！
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情无所寄托
僕の言葉は
我的话语
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉闹以及虚伪谎言所组成
嘆いていた過去を許してくれないか
你愿意原谅那被叹息的过去吗
戯けた声で慰めて
用你那诙谐的话语来安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
为了填补细微的距离所花费的时间
笑って運命の所為にしよう
一切都是为了能笑对明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们离希望越来越近
未来はもう選んでいる
我们已经选择了自己的未来
褪めない冷めないこころを抱いて
让我们拥抱那不会褪色火热的心吧
啊 优麻小姐啊 穿成这样这样真是抱歉
我刚好在换衣服
不过反正大家都是女孩子所以没事吧
咦 为什么脸那么红呢？
苍蓝魔女的迷宫篇Ⅱ